# [Silver IV] Числа - 24872 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24872) 

### 성능 요약

메모리: 34036 KB, 시간: 76 ms

### 분류

브루트포스 알고리즘, 수학

### 제출 일자

2026년 04월 17일 01:18:13

### 문제 설명

<p>Аня любит, когда числа состоят из одинаковых цифр. Поэтому ей нравятся числа 777 или 5555, а вот число 1234 ей совсем не нравится. </p>

<p>Иногда у Ани бывает хорошее настроение, тогда ей по прежнему нравятся все числа, состоящие из одинаковых цифр, но также нравятся числа, в которых все цифры кроме одной одинаковые, как, например, в числе 77727. </p>

<p>У Ани есть число $x$. Аня хочет найти минимальное целое число $y \ge x$, которое ей понравится.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданному целому числу $x$ и информации, хорошее ли настроение у Ани, находит минимальное целое число $y \ge x$, которое нравится Ане. </p>

### 입력 

 <p>Первая строка ввода содержит целое число $x$ ($1 \le x \le 10^{17}$, обратите внимание, что число $x$ не может быть сохранено в стандартном 32-битном типе данных, необходимо использовать 64-битный тип данных, например <<<code>long long</code>>> в C++, <<<code>int64</code>>> в Паскале).</p>

<p>Вторая строка ввода содержит число $k$, равное $0$ или $1$. Значение $k = 1$ означает, что у Ани хорошее настроение, а значение $k = 0$ --- что это не так.</p>

### 출력 

 <p>Следует вывести одно целое число $y$.</p>

<p>Должны выполняться следующие свойства: </p>

<ul>
	<li>$y \ge x$;</li>
	<li>если $k = 0$, то все цифры в десятичной записи числа $y$ должны совпадать;</li>
	<li>если $k = 1$, то все цифры в десятичной записи числа $y$, кроме, может быть, одной, должны совпадать.</li>
</ul>

