# [Silver I] Разбиение войска - 29518 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29518) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

수학

### 제출 일자

2026년 04월 17일 01:18:13

### 문제 설명

<p>Согласно многовековой традиции, сэр Петрейн каждую субботу ходит охотиться на дракона. Однако, за один вечер до выхода в очередной поход, он понял, что просто невозможно идти охотится на дракона без войска, состоящего из $n$ верных воинов. Более того, чтобы охота получилась удачной, войско нужно разбить на три отряда, каждым из которых будет командовать опытный и закаленный в боях командир.</p>

<p>У Петрейна есть и необходимое количество воинов, и три командира, загвоздка только в том, что двое из них очень суеверны и будут лучше командовать отрядом, количество воинов в котором как-нибудь связано с их счастливым числом.</p>

<p>Счастливое число первого командира --- $3$, поэтому количество воинов в первом отряде обязательно должно быть равно $3^k$ для некоторого целого неотрицательного числа $k$. Второй командир хотел бы получить отряд, численность которого делится на $13$, даже если при этом в нем не будет воинов. Третий же согласен на любой отряд, однако из тактических соображений в нем должно быть никак не меньше $a$ и не больше $b$ воинов.</p>

<p>Обдумав все это, Петрейн понял, что существует несколько вариантов разбиений войска на нужные отряды. А вот посчитать точное количество таких разбиений он поручил Вам.</p>

### 입력 

 <p>В первой строке входного файла содержится одно целое число $n$ ($1 \le n \le 10^9$) --- количество рыцарей в войске. Во второй строке содержатся целые числа $a$ и $b$ ($1 \le a \le b \le n$), разделенные пробелом --- ограничения на численность третьего отряда.</p>

### 출력 

 <p>В выходной файл выведите одно целое число --- количество возможных разбиений войска на отряды.</p>

