# [Silver III] Хаотическая перестановка - 20012 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20012) 

### 성능 요약

메모리: 2156 KB, 시간: 0 ms

### 분류

그리디 알고리즘, 해 구성하기

### 제출 일자

2026년 04월 17일 01:18:13

### 문제 설명

<p>Сегодня Васю заставили убираться в классе. Устав наводить порядок, он решил, что теперь он просто должен в качестве компенсации устроить где-нибудь хаос. И тут ему на глаза попалась написанная учителем на доске перестановка чисел от 1 до $n$. Напомним, что перестановкой чисел от 1 до $n$ называется последовательность из $n$ чисел, в которой каждое из них встречается ровно один раз.</p>

<p>Вася считает, что три подряд идущих элемента находятся в порядке, если они упорядочены либо по возрастанию, либо по убыванию. Он называет перестановку хаотической, если никакая тройка подряд идущих элементов не находится в порядке.</p>

<p>Вася решил изменить перестановку на доске, сделав ее хаотической. Для этого он решил не более $n$ раз поменять местами два соседних элемента в перестановке.</p>

<p>Помогите Васе сделать перестановку хаотической, пока не пришел учитель и не наказал его за то, что он занимается ерундой вместо уборки.</p>

### 입력 

 <p>Во входном файле задана исходная перестановка, которая написана на доске. Первая строка содержит целое число $n$ --- длину перестановки ($3 \le n \le 1000$). Вторая строка содержит $n$ различных целых чисел, каждое из которых лежит в диапазоне от 1 до $n$ --- саму перестановку. </p>

### 출력 

 <p>В первой строке выведите число $k$ --- количество операций, которое необходимо сделать Васе. В следующей строке выведите $k$ чисел --- саму последовательность операций. Если на очередном шаге надо поменять местами $i$-й и $i+1$-й элементы перестановки, необходимо вывести число $i$.</p>

<p>Если ответов несколько, вы можете вывести любой. Обратите внимание, что вам не обязательно минимизировать количество операций. Достаточно, чтобы оно было не больше, чем $n$. Если решения не существует, выведите число $-1$. </p>

