# [Gold II] Силовые поля - 20460 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/20460) 

### 성능 요약

메모리: 8352 KB, 시간: 76 ms

### 분류

자료 구조, 우선순위 큐

### 제출 일자

2026년 3월 17일 13:35:43

### 문제 설명

<p>В физико-биологической лаборатории исследуют воздействие излучения на растения при облучении через силовые поля.</p>

<p>Экспериментальная установка содержит квадратную платформу размером 10<sup>9</sup> × 10<sup>9</sup>, заполненную плодородной почвой. Над платформой установлен источник излучения. Между источником излучения и платформой можно включать n силовых полей.</p>

<p>Генератор силовых полей установлен над точкой (0, 0). При этом i-е силовое поле представляет собой прямоугольник со сторонами, параллельными границам платформы и координатами двух противоположных углов (0, 0) и (x<sub>i</sub>, y<sub>i</sub>).</p>

<p>В эксперименте планируется изучать воздействие излучения на растения при облучении через k силовых полей. Из заданных n полей необходимо выбрать k полей для эксперимента. Ученые хотят выбрать силовые поля таким образом, чтобы площадь участка платформы, над которой находятся все k выбранных силовых полей, была максимальна.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданным целым числам n, k и описанию n силовых полей определяет, какие k силовых полей необходимо выбрать для эксперимента, чтобы площадь участка, покрытого всеми k силовыми полями, была максимальна, и выводит площадь этого участка.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит целые числа n и k (1 ≤ k ≤ n ≤ 200 000) — общее количество силовых полей и количество силовых полей, которые необходимо выбрать для эксперимента</p>

<p>Последующие n строк содержат по два целых числа x<sub>i</sub>, y<sub>i</sub> (1 ≤ x<sub>i</sub>, y<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>) — координаты дальнего от начала координат угла прямоугольного участка i-го силового поля.</p>

### 출력 

 <p>Требуется вывести одно целое число: максимальную площадь искомого участка</p>

